Para tratar de resolver esta instancia, mi método fue tratar de hacer mejoras a mi algoritmo utilizado en la entrega uno. Una de las optimizaciones de la primera entrega era quedarse solo con uno de los mejores de los “completos” sets de ropa. Esos sets completos son aquellos que son todas las ropas incompatibles entre ellas, lo que nos obliga a tener mínimo un lavado para cada una de estas. En esta instancia mi programa usa como solución inicial todos los completos. La otra mejora agregada al sistema es un mejor orden de entrada de los elementos. El algoritmo utiliza los “completos” para generar una lista de elementos para agregar. Están ordenados por la cantidad de conexiones del completo al cual pertenecen y después el tiempo de lavado de ese completo. Esto dio una mejora significativa del 30% sobre el algoritmo original.

Utilizando este algoritmo, todavía puede haber optimizaciones en el orden de los algoritmos, pero se empieza a acercarse al límite del método de los completos. Para esta instancia sería necesario crear un nuevo método fundamental para llegar a un mejor resultado.
