Mi impresion inicial del problema es que es un problema de como dividir un grafo en secciones que no tienen conexxiones.
Siendo en este caso las conexxiones las secciones del grafo donde no se pueden lavar jnuntos.
El objetivo es dividir el grafo en secciones que sena lo menos pesadas posibles, siendo el peso en este caso el peso
del vertice mas pesado.

Para tratar de resolver el problema decidi empezar tratando de minimizar la cantidad de lavados necesarios. Para esto
decidi juntar las secciones del grafo que son completas, es decir grupos de prendas que son todas incompatibles entre
ellas. El siguiente paso es ir llenando la minima cantidad de lavados con las prendas trantando de minimizar el costo
de agregar las prendas y el futuro costo de otras prendas. A este fin tengo un algoritmo que recorre los lavados
buscando el lugar donde menos agranda el lavado la prenda.

Para tratar de mejorar el resultado, tomo la mejor solucion de multiples soluciones que surgend de los grafos completos
mas grandes.
